Se trata de la impementación de un pequeño e-commerce. Les planteo aquí los requisitos:

La aplicación deberá contemplar el alta, bajas y modificaciones de los siguientes datos y sus campos:
Marcas: Nombre
Categorias: Nombre
Productos: Código único, precio, descripción, marca y categorias, imágen.
La aplicación deberá tener un home page listando los últimos productos agregados.
La aplicación deberá tener listados por marca.
La aplicación deberá tener listados por categoría.
Los usuarios deberán poder registrarse. Para eso tienen que usar devise.
Solo los usuarios registrados podrán agregar productos al carrito de compras.
El código fuente tiene que estar subido a GitHub.
La aplicación tiene que estar subida a Heroku